Repository: teonsen/WPF-Blocky
Catalog: src/Canvas/Properties/Language.*.resx
Languages: zh_cn

# AngleDescription
source: heading direction
zh_cn: 方向角度

# ArcDescription
source: draw a arc
zh_cn: 绘制圆弧

# ClearDescription
source: clear all the drawing
zh_cn: 清除所有图形

# ColorBlackDesc
source: black
zh_cn: 黑色

# ColorBlueDesc
source: blue
zh_cn: 蓝色

# ColorCategory
source: color
zh_cn: 颜色

# ColorCategoryDesc
source: color values
zh_cn: 颜色数值

# ColorGreenDesc
source: green
zh_cn: 绿色

# ColorOrangeDesc
source: orange
zh_cn: 桔色

# ColorRedDesc
source: red
zh_cn: 红色

# ColorValueOutRangeException
source: value is out of range 0 to 255
zh_cn: 数值超出0-255范围

# ColorWhiteDesc
source: white
zh_cn: 白色

# ColorYellowDesc
source: yello
zh_cn: 黄色

# Description
source: drawing canvas
zh_cn: 绘制图形

# DrawCategory
source: draw
zh_cn: 绘图

# DrawCategoryDesc
source: draw on canvas
zh_cn: 绘图

# FillColorDesc
source: fill color
zh_cn: 填充颜色

# FontSizeDesc
source: font size
zh_cn: 字体大小

# LineColorDesc
source: line color
zh_cn: 线条颜色

# LineDescription
source: draw a line
zh_cn: 绘制线条

# LineSizeDesc
source: line thickness
zh_cn: 线条粗细

# LineToDescription
source: draw a line to point
zh_cn: 画直线到某点

# MoveDescription
source: move to position
zh_cn: 移动到位置

# NotColorException
source: only color value is accepted
zh_cn: 值不是颜色类型

source: Null Exception
zh_cn: 未填数据

# ParameterCategory
source: parameter
zh_cn: 绘制参数

# ParameterCategoryDesc
source: drawing parameter
zh_cn: 绘图参数

# PenDownDescription
source: pen down to start painting
zh_cn: 落笔开始绘制

# PenUpDescription
source: pen up to stop painting
zh_cn: 抬笔停止绘制

# PositionCategory
source: position
zh_cn: 位置

# PositionCategoryDesc
source: drawing position
zh_cn: 绘图位置

# ResetDescription
source: reset canvas
zh_cn: 重置画板

# RGBDesc
source: get color from rgb value
zh_cn: 设置红、绿、蓝三种颜色数值来获取颜色

# RotateDescription
source: rotate
zh_cn: 旋转

# SetFontDesc
source: set font
zh_cn: 设置字体

# StartFillDescription
source: start fill
zh_cn: 开始填色

# StopFillDescription
source: stop fill
zh_cn: 停止填色

# TextDescription
source: draw a text
zh_cn: 绘制文字

# Title
source: Canvas
zh_cn: 绘图

# ValueNotNumberException
source: value is not number
zh_cn: 值不是数字

# WindowTitle
source: Drawing Canvas
zh_cn: 画板

# XPosDescription
source: x position
zh_cn: x位置

# YPosDescription
source: y position
zh_cn: y位置
